
## [  5 . 6 . 0  ]
- **카테고리 선택 후 하단에 제품 선택창을 추가해 더욱 편리한 조작이 가능합니다. **
- **기존 포인트 시스템인 구매 시 적립금 지급 -> 구매 후 리뷰 작성시 적립금 지급으로 변경하였습니다.**
- 최소 구매 갯수, 최대 구매 갯수, 카테고리 설명 기능이 추가되었습니다. 
  - 최대 구매 갯수는 누적 방식으로 유저의 구매 기록까지 종합해 작용합니다.
- 구매 시 지급될 역할 → 구매 가능한 역할로 롤백되었습니다.
- 문화상품권 자동충전, 이메일 인증 시스템 다시 사용 가능합니다.

- 재고 입고 시 알림 임베드에 추가된 갯수 / 제거된 갯수를 표시하도록 롤백되었습니다. 
- `/설정` -> `정보` 탭에서 라이센스 만료 기간을 정확히 표시하도록 개선하였습니다.
- 라이센스가 등록되지 않은 서버에서 명령어를 사용하면 서버 링크 표시하도록 개선하였습니다.
- 설정 창에서 ON/OFF (토글) 설정시 다른 문자 입력을 엄격히 방지하도록 개선하였습니다. 
- 봇 전체의 비동기 작업을 최적화하여 최대 30% 빨라졌습니다.
  - ex) 개인봇 구동, 상태 표시 등등

## [  5 . 5 . 0  ]
- 서버 터져서 날라갔습니다.

## [  5 . 4 . 0  ]
- **`/유저` 명령어 편의성 개선**
  - 앞으로 명령어 컨텍스트에서 작업을 선택하는 대신, 유저 선택 후 UI로 관리하게 됩니다.
- 라이센스 등록 시 환영 이미지 추가
- 제품 순서 변경 시 제품이 2개 미만일 경우 오류가 발생하던 문제 수정
- 충전 기록에 수수료 등을 차감하지 않은 실 충전금이 표시되도록 수정

## [  5 . 3 . 4  ]
- 광고 배너 방식 변경
 - 기존 확률형식 → 로테이션 순환형식
   
## [  5 . 3 . 3  ]
- iOS 자동충전 오류 수정

## [  5 . 3 . 2  ]
- 포인트 잔액 오인을 방지하기 위해 편의성 개선
- LITE 플랜 광고 테스트 시작

## [  5 . 3 . 1  ]
- 계좌이체 자동충전 요청을 여러개 보낼 경우 한번에 충전되던 오류 수정
- 계좌이체 자동충전 입금자명 직접 입력 방식 → 자동 지정 입금 방식으로 변경
- 구매 후기 임베드에 상세 정보를 깔끔하게 표시하도록 개선
- 구매 후기 작성 후 같은 이름의 모든 구매 기록이 삭제되던 문제 개선
  
## [  5 . 3 . 0  ]
- SMS 인증 기능이 이메일 인증 기능으로 임시 변경되었습니다.
 - 대체 가능한 시스템이 개발되기 전까지 유지됩니다.
- 이제 암호화폐 충전 기능은 PRO 플랜만 사용 가능합니다.
 - LITE 플랜 이용자는 앞으로 사용이 불가능합니다.
- 충전 설정에 설정값을 출력하여 더욱 편리하게 개선
- 후기 작성 시 같은 이름의 제품 리스트가 모두 제거되던 오류 수정
- 슬래시 명령어에 더욱 자세한 세부 설명 추가
- 계좌이체 수동 승인 시 승인한 유저 이름이 요청한 유저로 표시되던 문제 수정
**앞으로 자판기, 문의봇 등등 모든 로그를 저장합니다.**

## [  5 . 2 . 5  ]
- 보안 업데이트

## [  5 . 2 . 4  ]
- 구매 시 가격  계산이 올바르지 않던 오류 수정

## [  5 . 2 . 3  ]
- 모든 오버플로우 (-) 관련 취약점 해결

## [  5 . 2 . 2  ]
- iOS 자동충전 오류 해결
 - 카카오뱅크 미니 (7777) 자동충전이 되지 않던 오류 수정
- 안드로이드 자동충전 오류 해결
 - 하나은행 (하나원큐) 자동충전이 되지 않던 오류 수정

## [  5 . 2 . 1  ]
- 일부 서버에서 구매가 되지 않던 오류 수정

## [  5 . 2 . 0  ]
- 재고 무제한 여부 -> 재고 반복 여부로 변경되었습니다.
- 재고 반복 사용 시 Modal 입력값이 출력되지 않던 문제 수정
- 재고 반복 사용 시 재고 갯수가 무제한으로 표시되도록 개선
- 유저 정보 초기화가 작동하지 않던 오류 수정

## [  5 . 1 . 1  ]
- 카테고리가 적용되어도 제품 순서가 변경되도록 개선

## [  5 . 1 . 0  ]
- **암호화폐 충전 수수료 설정 추가**
- 모든 로그에 유저 프로필 이미지가 뜨도록 수정
- 계좌이체 충전 시 수수료 포함 입금 금액이 표시되도록 개선
- 카테고리가 적용된 상태에서 제품 순서 변경이 되던 문제 수정

- 도지코인 (DOGE) 충전 삭제
 - 아무도 안써서 삭제했습니다.
- 은행 점검 시간 계좌 충전 금지 삭제
 - 어차피 은행마다 점검시간 다 다름

## [  5 . 0 . 2  ]
- 임베드 & 버튼 색상 테마 기능이 적용되지 않던 오류 수정
- 제품별 역할 지급 기능이 총 판매량으로 저장되어 지급이 되지 않던 오류 수정
- 공지사항 새로고침 컨텍스트에서 이미지, 버튼이 새로고침되지 않던 오류 수정

## [  5 . 0 . 1  ]
- 신규 라이센스 등록 시 데이터베이스가 생성되지 않던 오류 수정

## [  5 . 0 . 0  ]

- **암호화폐 자동 충전 추가**
 - 지원 코인 :  BTC, LTC, ETH, TRX, DOGE
- 최소 충전 금액 기능 삭제
 - 계좌이체 충전에만 국한되어 실용성이 없다고 판단
- 수동 충전 요청을 승인 & 거부한 사람이 표시되도록 개선
 - 요청 메시지가 삭제되지 않게 변경하였습니다.
- `/유저` 조회시 버튼이 표시되지 않도록 수정
- `/유저` 잔액 추가 & 차감 → 잔액 조정으로 변경
 - 차감 시 숫자 앞부분에 - 기호를 추가하시면 됩니다.

- **재고 입력 최대 글자 수 증가 **
 - 기존 `4,000`자 → 변경 후 `12,000`자
 - 여러 입력창에 나눠서 입력하시면 됩니다.
- **무제한 재고 기능 추가**
 - 재고 등록 후 기능을 켜면 무한대로 구매 가능
- **제품별 역할 지급 기능 추가**
 - `/재고` → 제품 편집 항목에서 사용 가능
- `/재고` 재고 편집 및 제품 편집 항목 분리
- [PRO] 제품 최대화 여부 기능이 제거되었습니다.
- 이름이 같은 제품이 존재할 경우 데이터 꼬임 문제 개선

- **`/통계` → 충전 수단 비율 통계 추가**
- **이제 수익 그래프에 누적 순수익이 표시됩니다.**
- 전체적인 디자인을 모두 개선했습니다.
- 전반적인 반응속도가 소폭 증가되었습니다.

## [  4 . 9 . 4  ]
- **iOS 자동충전 오류 해결 및 충전 방식 변경**
 - 유저가 수동으로 입금 확인 → 서버에서 자동으로 입금 확인
 - 이로써 자동충전 씹힘 현상을 해결했습니다.

# DM 티켓봇 업데이트
## [  1 . 6 . 1  ]
- 상담원 이름이 아닌 문의자 이름이 표시되던 문제 수정

## [  4 . 9 . 3  ]
- 대부분의 임베드를 가시성을 개선시켰으며, 최적화하였습니다.

- 채널 설정 드롭다운에 텍스트 채널만 표시되도록 개선 
- 채널 설정 드롭다운에 일부 채널이 표시되지 않던 오류 수정
- 이제 계좌이체 수동 승인 채널 지정을 채널 설정에서 설정 가능합니다.

- 안드로이드 계좌이체 충전 대기시간 2분 → 5분으로 변경
- 무료 플랜 이용자의 구매 욕구를 키우기 위해 유료 플랜 전용 혜택이 표시되지만, 비활성화로 누를 수 없게 됩니다.
 - 꼬우면 유료 플랜 구매하시라 이말입니다.

## [  4 . 9 . 2  ]
- KB스타뱅킹 ( 국민은행 ) 자동충전 추가
- DB 입출력을 최적화하여 속도를 개선하였습니다.
- 일부 충전 수단에서 계산되지 않은 금액이 표시되던 문제 수정
- 이제 충전 실패시 하단에 실패 사유가 뜨게 됩니다.

- **토스아이디 자동충전이 삭제되었습니다.**

# DM 티켓봇 업데이트
## [  1 . 6 . 0  ]
- **상담원 이름 표시 기능 추가**
 - `/표시` 명령어로 켜고 끌 수 있으며, 
 - 상담원이 메시지를 전송 시 유저에게 상담원의 이름이 보입니다.
- 문의가 2번 열리던 문제 일부분 해결

## [  4 . 9 . 1  ]
- 안드로이드 자동충전이 작동하지 않던 오류 수정
 - 충전 성공 메시지가 표시되지 않던 문제
 - 특정 유저의 푸쉬불렛 토큰이 올바르지 않을 경우 서버가 다운되던 문제

- 자판기 일부 디자인 수정
 - 문의 버튼 제거 ( 디스코드 딥링크 오류로 인해 불가피하게 삭제처리 )

- iOS 자동충전 유저가 수동으로 충전 확인 → 대기 시간동안 입금을 감지하는 방식으로 변경
 - iOS 자동충전 단축어 업데이트 ( 자주 씹히던 현상 수정, 최적화 )
 - 새롭게 업데이트된 단축어 ## [다운로드](<https:/ww.icloud.com/shortcuts/f6b1f59ee3a24a0fb472e8d761c391b2>)**하기 

- 구매 기록 상세 조회 탭에서 메시지 파일이 무한 증식하던 오류 수정

## [  4 . 9 . 0  ]
- **안드로이드 자동충전 추가**ㅣ[지원은행 확인하기](<https://pastebin.com/raw/E2WJyXSw>)
- iOS 계좌이체 자동충전 지원은행 추가 및 씹힘 현상 해결
 - 신규 지원 은행 :  IBK기업은행ㅣ카카오뱅크
- 계좌이체 수동 충전 관리자 거부 메시지가 전송되지 않던 오류 수정
- 충전 설정 → 문화상품권 Modal → 입력 시 컬쳐랜드 비밀번호가 보이지 않도록 수정

- 제품 개수 증가 ON / OFF 기능 추가 [ PRO 플랜 전용 ]
 - 고급 설정에서 설정 가능ㅣ기존 25개 → 최대 625개
- 제품 편집에서 재고 미입력 시 상호작용 실패가 뜨던 오류 수정
- 일부 서버에서 구매로그가 반복되어 뜨던 오류 수정

## [  4 . 8 . 0  ]
- **제품**
 - 제품 이름이 같을 경우 생성하지 못하도록 개선
 - 최대 생성 가능한 제품 갯수 25개 → 625개 ( 프로 플랜 사용시 )
 - 재고 편집 시스템 및 제품 지급에도 카테고리가 적용되도록 변경
 - 제품별 설명 지정 기능이 PRO 플랜 → LITE 플랜으로 이동되었습니다.

- **충전**
 - 토스아이디 충전이 간혹 작동하지 않던 오류 수정
 - 토스아이디 수동 충전시 유저별 충전 기록에 표시되지 않던 문제 수정
 - 계좌이체 수동승인 스크린샷 전송 대기 시간을 30초 → 5분으로 변경

- **기타**
 - 자판기 일부 UI를 훨씬 직관적이고 깔끔하게 수정하였습니다.
 - 고급 설정 → 실험적 기능이 불필요하다고 판단되어 삭제되었습니다.
 - **SHOP 봇이 디스코드 자판기 중 국내 최초로 공식 인증을 받았습니다.**
  - 이로 인해 개인봇 ( ELITE 플랜 ), SHOP² 봇의 이전이 [진행 중](<https://discord.com/channels/1148219297857011752/1167477611102998581/1265326371064905799>)입니다.
 - 이제 운영진이 라이센스를 발급받지 않은 서버를 수동으로 추방 기능합니다.

## [  4 . 7 . 4  ]
- iOS 계좌이체 자동충전 시간을 15초 -> 30초로 연장
- 구매 오류 최소화

## [  4 . 7 . 3  ]
- 이미 작성한 후기는 다시 작성하지 못하도록 기능 개선
- "후기 작성" 버튼의 위치가 적절하지 않던 문제 수정

## [  4 . 7 . 2  ]
- 유저에게 제품 지급이 안되던 오류 수정
- 계좌이체 충전이 되지 않던 오류 수정 (2)
- 계좌이체 충전 설정이 작동하지 않는 오류
 - 봇의 문제가 아닌 디스코드 모바일 앱의 문제로 판명
- 제품이 존재하지 않을 경우 표시되던 문구가 없어졌던 오류 수정

## [  4 . 7 . 1  ]
- **긴급 패치**
 - 계좌이체 충전이 되지 않던 오류 수정
 - 충전 로그가 전송되지 않던 오류 수정
 - 문화상품권 충전이 접속 실패로 표시되던 오류 수정
 - `/설정` 명령어에서 충전 선택 시 상호작용 실패 오류 수정

## [  4 . 7 . 0  ]
- **유저별 상세 기록 조회 기능 추가 [PRO]**
 - 최신순 충전한 기록 **최대 25개 확인** 가능
 - 최신순 구매한 기록 **최대 25개 확인** 가능

- **인터페이스 개선**
 - 정보 탭 컨트롤을 더욱 편리하게 개선
 - 버튼마다 각각의 이모지 사이즈 최적화
 - 가독성 향상을 위해 그래프에 날짜 기준 표시 제거

- **카테고리 이모지 지정 기능**
 - 제품 이모지 지정과 똑같이 설정하시면 됩니다.
 - 제품 지급 불가시 먼저 오류 출력되도록 수정
 - 제품 선택 최적화, 드롭다운 선택이 되지 않던 오류 수정
 - 이모지 감지 기능이 재고 설정에서도 동일하게 작동하도록 개선
 - 재고 편집, 순서 변경, 제거 및 제품 지급에도 카테고리 적용 (베타)

- **리뷰 시스템 개편**
 - 보안 및 안정성 향상
 - 리뷰 별점 선택 시 별 최대 갯수 5개 -> 10개로 변경
 - 이제 구매 직후 리뷰를 남길 수 없으며 정보 탭에서 작성하도록 이전되었습니다.

- **충전 시스템 업데이트**
 - 계좌이체 최소 충전금액 추가
 - 계좌이체, 토스아이디 충전 시 은행 점검시간 추가
 - 문화상품권 충전 로그가 표시되지 않던 오류 수정
 - ***코인 자동충전, 안드로이드 자동충전은 일주일 이내로 개발 완료할 계획입니다.***

# DM 티켓봇 업데이트
## [  1 . 5 . 0  ]
- 채팅 전달 시 딜레이 대폭 감소
- 대화내역 저장 켜기 & 끄기 명령어 추가

## [  4 . 6 . 1  ]
- 아이폰 계좌 자동충전 작동하지 않던 문제 수정
 - api.cometkr.xyz -> arcbot.xyz로 변경하시면 됩니다.
- 계좌이체 수동승인 시 승인한 관리자가 충전 유저로 표시되던 문제 수정

## [  4 . 6 . 0  ]
- **문화상품권 자동충전 개선**
 - 충전 & 로그인 속도 소폭 향상
 - 2중 API → 단일 API로 변경 & 라이브러리 개선
 - 문화상품권 설정 시 해당 컬쳐랜드 계정에 로그인하여 충전 가능 여부를 확인
- 정보 탭에 디스코드 서버아이디 추가

## [  4 . 5 . 2  ]
- **베타 기능 업데이트**
 - 암호화폐 충전 → 수동충전 활성화
- ELITE 플랜 속도 향상

## [  4 . 5 . 1  ]
- 제품 순서 변경이 되지 않던 오류 수정
- 제품이 존재하지 않다고 뜨던 오류 수정
- 제품 안정성 향상

## [  4 . 5 . 0  ]
- **실험적 기능 시스템 추가**
 - 유료 플랜 전용이며 개발중인 기능을 미리 사용 가능합니다.
- **이제 LITE 플랜도 테마 기능 사용이 가능합니다.**
- `/생성` 명령어 링크 기능 추가
- 구매 가능한 권한 기능 일시 삭제
- 제품 이모지 인식률 대폭 향상 
- 개인봇 사용 유저가 일시적으로 끊기던 문제 수정
### 현재 실험적 기능
 - 암호화폐 충전

## [  4 . 3 . 0  ]
- **입고 로그 -> 재고 로그**
 - 생성, 순변, 삭제, 편집자 등등 **모든 알림 발송**
- 일부 디자인 수정 & 에러 메시지 개선
- 네트워크 최적화, 속도 약 30% 향상
- 재고 편집 시 재고 갯수가 올바르지 않던 오류 수정
- `/생성`에서 옵션 선택 시 오류가 나던 문제 수정

# DM 티켓봇 업데이트
## [  1 . 3 . 0  ]
- **이모지 피드백 기능 추가**
 - `/이모지` 명령어로 켜고 끌 수 있으며, 
 - 유저나 관리자가 메시지를 전송 시 반응이 달립니다.
- 일부 서버에서 문의가 2번 열리는 문제 수정

# DM 티켓봇 업데이트
## [  1 . 2 . 0  ]
- 문의자가 세션을 종료했을 때 메시지가 본인만 보이던 문제 수정
- 이미지 / 파일을 분리하여 이미지는 임베드에 표시되도록 개선
- 파일 전송 시 텍스트 서식에 파일 이름 표시
-  GIF 스티커가 움직이지 않던 오류수정

## [  4 . 2 . 0  ]
- **유저 정보 임베드 디자인 개선**
- **충전 수단 명칭**
 - 계좌이체 → 무통장입금
 - 쿠폰 → 프로모션

# DM 티켓봇 업데이트
## [  1 . 2 . 0  ]
- 전송 중 오류 발생시 이모지로 피드백하도록 변경
- `/종료` 입력 시 해당 채널에 세션이 없을 경우 채널 삭제 버튼 추가

## [  4 . 1 . 0  ]
- **유저 정보 임베드에 충전 기록 버튼 추가**
- **구매, 특정 등업 조건 달성시 역할이 지급되지 않던 문제 수정**
 - 해당 역할들보다 봇 역할이 상위에 있어야 합니다
 - 구매자 역할 다시 지정하셔야 합니다
- 재고 편집에 카테고리가 불러와지지 않던 문제 수정
- 통계 기록이 없다는 메시지가 표시되지 않던 문제 수정

## [  4 . 0 . 4  ]
- 관리자 수동 충전 시 로그에 지정한 유저가 아닌,
 다른 유저 이름이 표시되던 문제 수정

# DM 티켓봇 업데이트
## [  1 . 1 . 1  ]
- 속도 약 30% 향상
- 임베드 전송 시 아무 반응 없던 문제 수정
 - ( 임베드 전송 기능 추가 )

# 시스템
- 라이센스 임의로 발급 가능하던 오류 해결

# DM 티켓봇 업데이트
## [  1 . 1 . 0  ]
- **설정 일부 변경**
 - `/역할`, `/채널`, `/로그` 명령어 삭제
 -  `/세팅` 명령어 입력하면 자동으로 설정되도록 변경
- 모바일 기기에서 UI가 비정상적으로 표시되던 문제 수정
- 스티커 전송 시 아무 반응 없던 문제 수정
 - ( 스티커 전송 기능 추가 )
- 데이터베이스 오류 최소화, 안정성 강화
- 같은 유저로 스레드가 여러개 생성되는 문제 수정

# DM 티켓봇 업데이트
## [  1 . 0 . 0  ]
- **서버 선택 기능 추가**
- **포럼 채널 방식 문의 기능**
- **대화내역 기능 추가**
 - 티켓 종료 시 유저, 로그채널에 각각 전송
- `/문의`, `/역할`, `/채널`, `/로그` 명령어 추가

## [  4 . 0 . 3  ]
- 쿠폰 발급 시 1개가 빠져 출력되는 오류 수정

## [  4 . 0 . 2  ]
- 서버컴퓨터 OS 업데이트, 기타 이유로 재부팅 시 자동으로 봇이 복구되는 시스템 추가
- 모든 제품에 카테고리가 지정되지 않았을 경우 카테고리 선택 메뉴가 뜨지 않도록 수정
- 카테고리 시스템 유료 플랜으로 이전
- 제품 지급 오류 해결
- 제품 생성 오류 해결

## [  4 . 0 . 1  ]
- 재고 편집 모달에 카테고리 입력값 불러와지지 않던 문제 수정
- 자동충전 API 서버 IP 변경 적용

## [  4 . 0 . 0  ]
- **카테고리 기능 추가**
 - 무료 버전도 이용 가능합니다.
 - 제품 중 1개라도 카테고리 지정 시 모든 제품에 지정해야 함
- 메시지 우클릭으로 공지사항 수정 기능 추가 ( 컨텍스트 메뉴 )
 - **공지사항 새로고침 기능으로 변경**
- **정보 임베드에 등급 등업 조건 안내 버튼 추가**
- 부산은행 iOS 자동충전 추가 (도움 : "윤우"님)
- 구매 확인 창에 현재 잔액, 이후 잔액 추가

**`최대한 오류 없도록 안정화하였습니다.`**
## [  3 . 11 . 0  *
- 메시지 우클릭으로 공지사항 수정 기능 추가 ( 컨텍스트 메뉴 )
- 역할, 충전 설정시 더욱 편하게 설정할 수 있도록 개선
- 모든 명령어에 선택 옵션 설명 추가
  
## [  3 . 10 . 0  *
- 국민은행 iOS 자동충전 추가 ( 도움 : "박중철"님 )
- 제품 지급시 유저 DM이 막혔을 경우 재고가 날아가던 문제 수정
- 등급 혜택 퍼센트가 0일 경우 표시되지 않도록 수정

## [  3 . 9 . 0  ]
- iOS 계좌이체 자동충전 추가
 - 현재는 농협은행, 우리은행만 지원
- 안드로이드 계좌이체 자동충전 제외
 - 많은 오류가 있어 재정비 후 재 업데이트 예정
 - `/조회`, `/블랙`, `/충전` 기능을 모두 `/유저` 명령어로 통합 (유저 관리 명령어)

## [  3 . 8 . 0  ]
- 서버 이전 기능 추가
- 유저 블랙리스트 기능 추가
 - `/블랙 (추가/제거) (유저)`

## [  3 . 7 . 0  ]
- 재고 관리 옵션에 제품 누적 판매 횟수, 현재 재고 표시
- 이제부터 SMS인증의 개인정보를 데이터에 보관합니다.
 - 이용 서버에서 전화번호 요청시 일정 요금을 받고 데이터를 넘겨드립니다.
- 개인봇 이모지 오류 수정
- 충전 설정, 로그 설정에 현재 사용 여부 추가
- `/충전` 명령어에 포인트 재설정 기능 추가
- 충전 로그에 익명으로 표시되지 않던 오류 수정
- 사용하지 않는 충전수단 자동으로 숨김 처리

## [  3 . 6 . 0  ]
- 수동 충전시 해당 유저에게 알림 발송되도록 수정

## [  3 . 5 . 0  ]
- 모달에 입력한 텍스트가 다음 모달과 겹치던 문제 수정
- 충전 수단 선택의 쿠폰에 현재 사용 가능한 갯수 추가
- 이제 라이센스 발급 시 유저에게 DM으로 전송됩니다.
- 개인봇 로직 지원

## [  3 . 4 . 0  ]
- 라이센스 등록 방식 모달 → 명령어로 변경
- 자판기 메인페이지 이미지 넣기 기능 추가
- 쿠폰 충전 실패시 "문화상품권 충전 실패" 라고 뜨던 오류 수정
- 정보 버튼이 정상적으로 표시되지 않던 오류 수정
- 재고 2개 이상 구매시 -1개씩 제외되어 구매되던 문제 수정

## [  3 . 3 . 0  ]
- 전체적인 드롭디운 이모지 재배치
- 지급로그 디자인 변경
- 충전 수단 내용에 자세한 정보가 표시되도록 수정
 - 최소 충전금액, 수수료, 수/자동 등등

# 티켓봇 업데이트
## [  1 . 3 . 0  ]
- 티켓 HTML 디자인 업데이트
- 닫힌 티켓 이름이 비정상적이던 오류 수정
- 최적화 (속도 20% 향상)

## [  3 . 2 . 0  ]
- **수익 그래프 그리드, 배경 색 추가**
- **제품 구매 시스템 변경**
 - 디엠 창 최소화, 재고 파일로 전송
 - 할인율, 포인트 표시하도록 수정
- **제품 설명 제거**
 - 구매 모달에 표시되도록 수정
 - 설명이 없을 경우 표시 X
- 로그, 역할 설정 셀렉트 메뉴 변경
- 구매 가능한 역할 오류 수정
- 현재 재고 갯수 전 갯수로 표시되던 오류 수정

## [  3 . 1 . 0  ]
- 에러 메시지 단일화
- 수익 그래프 디자인 변경
 - 충전수단 그래프 추가 예정
 - 그래프 초기화 기능 추가
- 모든 유저 정보 보기 시스템 수정
- 로직 최적화

## [  3 . 0 . 1  ]
- 버튼 속도 최대 30% 향상
- 재고 관리 속도 최대 70% 향상
- 코드 최적화

## [  3 . 0 . 0  ]
- **SMS 인증 기능 추가** (PRO 플랜 전용 기능)
- **제품 버튼 삭제**
ㄴ 기존 제품 설명 버튼은 구매 버튼으로 이동
- **쿠폰 사용 충전 기능 추가**
- 모달 숫자 항목 예외처리 추가 (오류 발생률 ↓)
- 패널 설정 시 기존 메시지가 편집되도록 수정 (설정 시간 단축)
- 패널 `/설정` 명령어로 변경, 바로 설정할 수 있도록 직관적으로 수정
- 충전 수단 선택 메뉴에 아이콘 추가
- 모든 셀렉트 옵션에 아이콘 추가
- 제품 이름 최대 50자로 변경
- 제품 추가 시 같은 이름 되지 않게 수정
- 입고 알림이 비정상적이던 오류 수정
- `/충전` 명령어 작동하지 않던 오류 수정
- 컬쳐랜드 충전 로그가 뜨지 않던 오류 수정
- 추가충전 / 충전부스트 0%일 경우 표시되지 않게 수정
- 문화상품권 충전 실패 로그가 뜨지 않던 오류 수정
- 충전 실패 사유가 표시되도록 변경
- 토스아이디 충전 리다이렉트 없이 바로 이동하도록 수정
- 속도 최대 20% 향상, 최적화, API 속도 향상

## [  2 . 9 . 0  ]
- UI 변경
- 구매로그 커스텀 삭제 
- ㄴ 로그 익명 처리 기능 추가
- 잔액창에 등급, 할인율 표시
- 등급별 할인율 구매 시스템에 적용

## [  2 . 8 . 0  ]
- DB 전체 마이그레이션
- 오류가 많이 생길 수 있습니다.
- 제품이 25개 이상일 경우 생성 못하도록 수정
- 문화상품권 충전 수수료를 드롭다운에 표시하도록 변경
- 바로 잔액 충전하기 기능 개선
- <#1218918478854226012> 추가
1분마다 업데이트됩니다.

## [  2 . 7 . 0  ]
- 여러 충전 오류 수정
- /충전 명령어 차감시 해당 유저의 누적 충전금도 차감되게 수정
- 유저 잔액 관리 관련 오류수정
- 등급별 일정 금액 이상시 등업기능
- ㄴ 프로 전용 기능
- 추가 충전 표시 충전 드롭다운으로 이동
- 수익 그래프 작동하지 않던 오류 수정

## [  2 . 6 . 5   ]
- 관리자 재량 수동충전 시 관리자에게 충전되었다고 표시되던 오류 수정

## [  2 . 6 . 4   ]
- 버튼자판기 API 출시 준비중
- ㄴ 파라미터값 공식문서 준비중입니다.
- 토스 자동충전 속도 향상
- 포인트의 퍼센트가 초기화되던 오류 수정

## [  2 . 6 . 3  ]
- 제품 생성 시 제품 설명 [PRO] 입력칸이 필수로 뜨며 생성되지 않던 오류 수정

## [  2 . 6 . 2  ]
- 컬쳐랜드 비밀번호가 패널에 뜨지 않게 수정
- 충전로그 승인 관리자가 충전했다고 뜨는 오류 수정
- 2개 이상 구매 시 1개가 빠져 구매되던 오류 수정
- 구매 완료 메시지에 제품, 갯수 표시
- 입고로그가 출력되지 않던 문제 수정
- 누적 충전금에 관리자 수동충전도 포함되도록 수정

## [  2 . 6 . 1  ]
- 제품삭제 안되던 문제 수정
- 입고 갯수가 올바르지 않던 문제 수정
- 지급로그가 올바르지 않던 문제 수정
- 제품이 없을 때 제품 버튼을 눌렀을 경우 메시지가 출력되게 수정
- 제품이름 같을 경우 오류가 생기던 문제 수정
- 토스아이디 자동충전이 되지 않던 문제 수정
 
## [  2 . 6 . 0  ]
- 쿠폰 발급/ 삭제 / 리스트 기능 추가
- 명령어로 사용 가능합니다. (PRO 전용)
- 포인트 시스템 추가
- 구매 버튼에 포인트 적립금 표시
- 계좌이체 수동충전 시 스크린샷 받기 기능 추가
- 입금정보를 먼저 받도록 수정
- PRO 플랜 테마기능 추가 
- (임베드, 버튼 색상 지정 삭제 후 대체)
- 패널 통계 항목 추가 (PRO 전용)
- (기존 /통계 명령어 제거 후 대체)
- 구매로그 구매후기 채널 바로가기 추가 
- 전체유저 잔액조회 포인트, 누적 충전 금액 추가
- 잔액 없을 경우 "즉시 충전 후 구매" 기능 추가
- 수동충전 ,제품지급시 로그가 발송되게 수정
- 자동충전 최적화
- 잔액 보기, 충전 안되던 오류 수정
- 재고 편집 상호작용 오류 문제 수정
 
## [  2 . 5 . 0  ]
- 불안정 오류 대폭 수정 및 최적화
- ㄴ 속도 20% 향상 (코드 3900줄 → 2950줄)
- 라이센스/키 관련 DB 최적화 및 전체 이전
- 임베드 색상이 비정상적으로 표시되던 문제 수정사항

## [  2 . 4 . 4  ]
- UI 수정, 최적화, 안정성 강화
- 보안 업데이트
- PRO 플랜으로 이전된 기능
- 특정 역할만 구매 기능
- 패널 전체 유저, 설정값 초기화 기능

## [  2 . 4 . 3  ]
- 구매자 역할이 지급되지 않던 오류 수정

## [  2 . 4 . 2  ]
- 제품 삭제 기능 재추가
- 충전 로그가 뜨지 않던 오류 수정
- 제품 수정이 되지 않던 오류 수정
- 버그수정 / 보안업데이트

## [  2 . 4 . 1  ]
- 구매 시 페이백이 아닌 충전 부스트 기능으로 변경하였습니다.
- ㄴ 모든 자동충전에 적용 (PRO 플랜 유저만 사용 가능)
- /재고 명령어 입력 시 더 빠른 작업이 가능하도록 옵션 선택으로 변경했습니다.
- /버튼, /옵션 명령어 /생성 명령어로 병합하였습니다
- ㄴ 명령어 옵션 창에서 선택해 출력 가능
- 구매 전에 잔액 부족 메시지 출력되게 수정
- /조회 명령어 작동하지 않던 오류 수정
- 임베드에 멘션 추가
- 제품 수정이 작동하지 않던 오류 수정
- 간헐적으로 구매가 느려지던 문제 수정

## [  2 . 4 . 0 ]
- 패널 / 초기화 기능 추가 (서버 소유자만 사용 가능)
- ㄴ 설정, 유저 전체 초기화를 지원합니다.
- 등급별 등업 금액 설정 + 할인
- ㄴ 기본적인 UI만 완성되었음. 현재 기능 X
- 충전로그에 요청자 멘션 추가
- 계좌 수동승인 기능에서 요청자 멘션 추가
- 임베드, 버튼의 기본색상을 파란색으로 변경하였습니다.
- 프로 전용 설정에 공지사항 설정 칸이 존재하던 문제 수정하였습니다.
- 봇 재시작 시 ⁠알 수 없음 채널에 웹훅 전송
- /충전 명령어 /잔액 명령어로 변경
- PRO 플랜으로 이전된 기능
- 제품 설명 기능
- 제품 순서 변경 기능
- 포인트 기능 > 추가충전기능으로 변경
- ㄴ기존 유저 포인트 데이터는 누적충전금으로 변경됩니다. 

## [  2 . 3 . 1  ]
- 코드 최적화
- 제품 지급 메시지 변경
- 재고 삭제 후 버튼이 눌러지지 않던 문제 수정
 
## [  2 . 3 . 0  ]
- 코드 최적화
- 미사용 리소스 제거

## [  2 . 2 . 1  ]
- 재고 번호가 None로 표시되던 오류 수정
- ㄴ 새 재고 하나이상 추가하면 번호가 등록됩니다.
- 재고 삭제가 되지 않던 오류 수정
 
## [  2 . 2 . 0  ]
- 제품 이모지 지정 기능
- ㄴ 제품 이름에 이모지가 있을경우 선택창에 적용됩니다.
- 이모지가 두개 이상일 경우 적용되지 않습니다
- 재고 새 제품 추가 / 재고추가 분리
- 공지가 적용되지 않던 오류 수정
- 구매 시 "잠시만 기다려주세요" 문구 삭제
- 구매부분 오류 수정
- 더 빠른 재고설정이 가능하도록 옵션 최소화
 
## [  2 . 1 . 2  ]
- 공지사항 시스템을 제거하고 자판기 메인 메뉴로 이전하였습니다
- ㄴ 원래 프로 플랜의 기능인데 일반 플랜으로 이전했습니다.
- + /버튼으로 다시 생성해주세요
- 공지사항 버튼 작동 안합니다

## [  2 . 1 . 1  ]
- 계좌이체 충전승인 시스템 변경
- 구매 & 입고 & 리뷰 & 충전 로그 디자인 수정
- 충전 & 리뷰 디자인 수정
- 최적화

## [  2 . 1 . 0  ]
- 유저 잔액 조회 커맨드(/조회) 추가
- 라이센스 등록 시스템 변경
- ㄴ 이제 플랜을 변경하면 기간이 초기화됩니다. 
- PRO 플랜으로 이전된 기능
- 통계 기능 ( 수익 그래프, 전체 유저 잔액 조회)
- 옵션 자판기 기능

## [  2 . 0 . 4  ]
- 패널 충전수단 설정 분리
- 곳곳 디자인 변경 (자세한 내용은 말씀드리지 않겠습니다.)

## [  2 . 0 . 3  ]
- 계좌이체 충전승인 시스템 변경
- 승인/거부시 DM으로 알림발송됩니다.
- 계좌이체 승인요청 답장 시 계좌이체 승인요청 메시지 삭제
 
## [  2 . 0 . 2  ]
- 통계, 패널, 재고 추가 명령어 임베드에 배너 이미지를 추가하였습니다.
- 곳곳에 디자인 수정하였습니다.
- 지류 문화상품권 18자리 지원
- ( 0000-0000-0000-000000 ) 

## [  2 . 0 . 0  ]
- 웹패널처럼 입력값 자동저장 후 모달 다시 오픈 시 진행상황 불러오기 추가
- ㄴ 계좌이체, PRO 전용 설정은 현재 불가능
- 버튼 모두 삭제 / 옵션으로 변경
- ㄴ 자판기는 패널에서 버튼형식 / 선택형식 지정 가능
- `/버튼 명령어 /세팅 명령어로 변경
- 계좌승인 메시지 출력되지 않고 지워지던 문제 수정
- 토스자충 앱스토어로 이동되던 문제 수정
- /등록 커맨드 일반 유저도 되는 문제 수정
- 충전수단 없으면 해당하는 옵션 제거되게 수정
 
## [  1 . 9 . 5  ]
- 구매로그 뜨지 않던 문제 수정
- 재고 수정, 재고 삭제, 재고 순서 변경 제품 없을 시 메시지 출력
- 토스아이디 웹사이트 도메인 수정

## [  1 . 9 . 4  ]
- 임베드 디자인 전체적으로 약간씩 수정
- 오타 / 띄어쓰기 관련 문제 수정
- 구매관련 오류 수정
- 토스아이디 링크 아무나 못쓰게 변경

## [  1 . 9 . 3  ]
- 잔액 부족 메시지 뜨지 않던 문제 수정
- 구매 취소 메시지 뜨지 않던 문제 수정
- 25개 이상 구매 시 잔액/재고만 빠지던 문제 수정
- 재고 대량 입고 시 반갈죽 나는 문제 수정
- 특정 서버에서만 "잠시만 기다려주세요" 문구 지속되며 잔액/재고 빠지는 문제 수정
- 재고 입고 전 갯수 / 입고 후 갯수 비정상적으로 표시되던 문제 수정

## [  1 . 9 . 2  ]
- 콤마(,) 봇 내 모든 숫자에 추가
- 봇 재시작 시 ⁠알 수 없음 임베드 전송

## [  1 . 9 . 1  ]
- 잔액에 포인트 표시
- 봇 내에 모든 메시지를 임베드로 대체하였습니다.
 
## [ 1 . 9 . 0 ]
- 판매 금액 그래프 기능 추가
- 포인트 적립/사용 기능 추가
  - 포인트 적립 기준 : 설정에 입력한 퍼센트만큼 적립
- 제품 순서 변경 기능 추가
- PRO 임베드 색상 지정 추가
- 충전/입고로그 전/후값 출력
- 계좌승인 누르면 메시지 삭제
- 25개 이상 구매시 TXT 파일로 출력
- 토스아이디 미등록시 토스아이디 버튼 출력되지 않게 수정
 
## [ 1 . 8 . 2 ]
- 구매 버튼 임베드 추가
 
## [ 1 . 8 . 1  ]
- 0원 제품 구매 시 상호작용 오류 수정
- 특정 역할 구매 오류 수정
- 구매시 상호작용 오류 수정
- 유저 전체 잔액조회(/통계) 오류 수정
- 기타 안정성 오류 수정
 
## [  1 . 8 . 0  ]
- 구매로그 미출력 오류 수정
- 리뷰 OFF 해도 입력창이 뜨던 오류 수정
- 계좌승인 시 충전로그에 뜨지 않던 오류 수정
- 토스아이디 불필요한 입금 안내창 제거
- 공지, 리뷰, 계좌 ON / OFF 삭제 (입력시 자동 켜짐)
- 가격 콤마(,) 추가 (ex. 1,000원)
- 재고수정 역할아이디 추가
- 재고 조회 삭제 (삭제 버튼에서 조회 가능)
- 제품 없는 상태에서 구매 클릭 시 메시지출력

## [ 1 . 7 . 4  ]
- PRO 플랜 기간 만료되어도 전용 기능이 작동하던 오류 수정
- 계좌 자동충전 안정화
- 가독성 향상
 
## [ 1 . 7 . 3  ]
- 재고 추가에서 역할 등록을 하지 않으면 "구매할 권한이 없습니다" 메시지가 뜨던 오류 수정
 
## [ 1 . 7 . 2  ]
- 🚨 토스 자동충전 오류 수정
- 🚨 계좌 자동충전 오류 수정
 
## [ 1 . 7 . 1  ]
- 🚨 임베드 색상 DB 테이블 오류로 모든 커맨드가 작동하지 않던 오류 수정
  
## [ 1 . 7 . 0  ]
- 재고 수정(이름, 가격, 설명) 기능
- 제품추가시 특정 역할만 구매 가능한 기능
- 재고 모달 숫자만큼 삭제하는 방식으로 수정
- 계좌승인(채널로그) 기능
- 구매로그 메시지 지정 및 익명 기능
- 버튼 색상 설정 기능
- 모든 유저 잔액확인
- 자판기 버튼 메시지 지정 기능
- 이제 임베드, 버튼 색상 및 구매로그, 자판기 메시지 지정은 PRO 플랜에서 가능합니다.
 
## [ 1 . 6 . 4 ]
- CLASSIC 플랜- > FREE 플랜 명칭 변경
- 일부 서버에서 명령어 및 버튼이 작동하지 않던 문제 수정
 
## [ 1 . 6 . 2 ]
- 재고 입고시 입고로그가 아닌 충전로그에 메시지 출력되는 문제 수정
- /패널 명령어 입력시 모바일 환경에서 버튼 레이아웃이 불안정한 문제 수정
- /패널에서 정보 버튼 클릭시 설정값이 일정하지 않았던 문제 수정
 
## [ 1 . 6 . 1 ]
- /패널 명령어 입력 후 창에서 라이센스 기간이 30일로 표시되는 문제 수정
- 구매 버튼을 눌렀을 때 잔액만 차감되고 상품이 지급되지 않는 문제 수정
 
## [ 1 . 6 . 0 ]
- /제품지급 명령어 추가
- /정보 명령어 삭제후 설정에 버튼으로 추가
- /공지수정 명령어 삭제후 설정에 추가
- 설정시 서버 아이디 필요 X
- 재고추가 띄어쓰기 가능하게 수정
- 계좌이체 자동충전
- [ & ] 토스 시티뱅크 (1000)
- [ & ] 카카오뱅크 (미니X)
- [ & ] 케이뱅크
- [ & ] 신한은행
- [ & ] IBK 기업은행
- [ & ] 농협은행
- [ & ] 우리은행
- [ & ] 하나은행
- [ & ] 국민은행
- 추후 지원은행 더 추가예정
- Pro 버전용 개인봇 버튼 추가 (현재 사용 불가)
 
## [ 1 . 5 . 0 ]
- 첫 설정시 관리자 역할 아이디 등록 제거
- 도움말 수정 및 공식문서 사이트 수정
- 모든 Modal에 예시문, 최대 글자수 추가
 
## [ 1 . 4 . 0 ]
- 라이센스 기간제 / 조회 시스템 추가
- 활동 상태 추가

## [ 1 . 3 . 0 ]
- 서버 설정 수정
- 임베드 색상 커스텀 추가
- 공지 시스템 및 리뷰 시스템 ON / OFF 가능
- 토스아이디 미등록 가능
- 서버 아이콘 없이 설정 가능
- 리뷰 채널 ID 설정 추가
- 문화상품권 수수료 설정 가능
- 충전 실패도 충전로그에 뜨게 수정
- 리뷰 시스템 추가
 
## [ 1 . 2 . 0 ]
- 임베드 색상 수정
- 안전성 오류 수정
- [🚨] 봇을 재시작하면 자판기 버튼이 작동하지 않던 오류 수정
 
## [ 1 . 0 . 0 ]
- 재고 관리 시스템 개편
- 재고 추가, 삭제, 목록
- 줄바꿈으로 재고 수정 가능
- 토스 자동충전 오류수정
- 충전로그 추가
- 입고로그 추가
- 잔액표시 오류수정
 
## [ 베타테스트 3 ]
- 설정창을 간편하게 변경
- 토스 자동충전 오류수정

## [ 베타테스트 2 ]
- 라이센스 등록 후에도 서버 설정 가능
- 전체적으로 임베드 텍스트 수정

## [ 베타테스트 1 ]
- 공지, 제품, 구매, 충전, 잔액 버튼 추가
- 설정 패널 추가
- 라이센스 시스템 추가
- 문화상품권, 토스아이디 자동충전 추가
